Per il momento, nell'ordine:
teorema WD per varietà taut con visibilità;
esempi.
Poi:
domini di tipo finito;
domini illimitati.
Forse:
estensioni al bordo.
Alla fine:
introduzione;
ringraziamenti.

Non scordarti, via via che scrivi, di mantenere una bibliografia adeguata.

DA FARE:
capire se vedremo/se ci serve che la pseudometrica è una metrica per i limitati;
capire se torna visibilità in senso classico implica visibilità con il compatto;
capire che controesempio ci serve davvero e trovarlo;
capire se per l'esempio di \mathbb{B}^2 è meglio lasciare così o andare di Goldilock;
fare il disegno in inkscape per la definizione di visibilità.

DOPO AVER SCRITTO LA DIM DI WD SOTTO VISIBILITÀ, PRIMA DI INVIARE AD ABATE:
rileggio tutto quello che hai scritto NEL DETTAGLIO e pulisci un po' qua e là (sì, ci devono già essere i disegnini [dai che ora li sai fare!]; sì, devi aver capito per bene quale notazioni, quali definizioni, e quali risultati ti servono e devi tenere e di quali invece ti devi liberare. Deve uscire un lavoro pulito).