Per il momento, nell'ordine:
teorema WD per varietà taut con visibilità;
esempi.
Poi:
domini di tipo finito;
domini illimitati.
Forse:
estensioni al bordo.
Alla fine:
introduzione;
ringraziamenti.

Non scordarti, via via che scrivi, di mantenere una bibliografia adeguata.

DA FARE:
capire se torna visibilità in senso classico implica visibilità con il compatto;
capire che controesempio ci serve per slegarci da Balogh-Bonk (e se ci possiamo effettivamente slegare o se stiamo dimostrando qualcosa di più forte);
fare il disegno in inkscape per la definizione di visibilità